## 第一周 测验-介绍深度学习

1. 类比“ AI是新的电力”指的是什么？

    - [ ] 人工智能为家庭和办公室中的个人设备供电，类似于电力。
    - [ ] 通过“智能电网”，人工智能正在提供新的电力浪潮。
    - [ ] AI在计算机上运行，因此由电力驱动，但它使计算机能够完成以前无法完成的任务。
    - [x] 与大约100年前开始的电力类似，人工智能正在改变着多个行业。

    Note: Andrew在演讲中阐述了同样的想法。

2. 以下哪些是近期深度学习取得成功的原因？ （多选）

    - [x] 我们拥有更多的计算能力。
    - [ ] 神经网络是一个崭新的领域。
    - [x] 我们可以访问更多数据。
    - [x] 深度学习已对在线广告，语音识别和图像识别等重要应用程序产生了重大改进。

3. 回想一下这个遍历不同ML思想的图。以下哪个陈述是正确的？ （多选）

    - [x] 能够快速尝试想法可以使深度学习工程师更快地进行迭代。
    - [x] 更快的计算可以帮助加快团队迭代一个好主意所需的时间。
    - [ ] 在大型数据集上进行训练比在小型数据集上进行训练更快。
    - [x] 深度学习算法的最新进展使我们能够更快地训练良好的模型（即使不更改CPU / GPU硬件）。

    Note: 较大的数据集通常需要更多时间来训练同一模型。

4. 当经验丰富的深度学习工程师处理新问题时，他们通常可以使用先前问题的洞察力在第一次尝试时就可以训练出好的模型，而无需多次遍历不同模型。 True/False?

    - [ ] True
    - [x] False

    Note: 也许有些经验可能会有所帮助，但是没有人总是可以找到最好的模型或超参数而不进行迭代。

5. 这些图中的哪一个代表ReLU激活功能？

    - Check [here](https://en.wikipedia.org/wiki/Rectifier_(neural_networks)).

6. 用于猫识别的图像是“结构化”数据的一个示例，因为它在计算机中表示为结构化数组。True/False?

    - [ ] True
    - [x] False

7. 具有不同城市人口，人均GDP，经济增长的统计数据的人口数据集是“非结构化”数据的一个示例，因为它包含来自不同来源的数据。 True/False?

    - [ ] True
    - [x] False

8. 为什么将RNN（递归神经网络）用于机器翻译，例如将英语翻译成法语？ （多选）

    - [x] 可以将其培训为有监督的学习问题。
    - [ ] 它严格比卷积神经网络（CNN）强大。
    - [x] 当输入/输出是序列（例如，单词序列）时适用。
    - [ ] RNN代表了Idea-> Code-> Experiment-> Idea-> ...的重复过程。

9. 在我们手工绘制的该图中，水平轴（x轴）和垂直轴（y轴）代表什么？

    - ◦x轴是数据量
    - ◦y轴（垂直轴）是算法的性能。

10. 10.假设上一个问题的图中描述的趋势是准确的（并希望您正确使用了轴标签），那么以下哪项是正确的？ （多选）

    - [x] 通常，增加训练集的大小不会损害算法的性能，可能会有所帮助。
    - [x] 增加神经网络的大小通常不会损害算法的性能，可能会有所帮助。
    - [ ] 减小训练集的大小通常不会损害算法的性能，但可能会有所帮助。
    - [ ] 减小神经网络的大小通常不会损害算法的性能，可能会有所帮助。

